Repository: derdilla/blood-pressure-monitor-fl
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant

# title
source: Blood Pressure App
zh: 血压记录
zh_hant: 血壓記錄

# success
source: Success: {msg}
zh: 成功：{msg}
zh_hant: 成功: {msg}

source: loading…
zh: 正在载入…
zh_hant: 讀取中…

# error
source: Error: {msg}
zh: 错误：{msg}
zh_hant: 發生錯誤: {msg}

# errNaN
source: Please enter a number
zh: 请输入数字
zh_hant: 請輸入數字

# errLt30
source: Number <= 30? Turn off validation in settings!
zh: 数字<=30？请在设置中关闭验证！
zh_hant: 數字 <= 30? 請在設定中關閉輸入驗證！

# errUnrealistic
source: Unrealistic value? Turn off validation in settings!
zh: 不符实际的数值？请在设置中关闭验证！
zh_hant: 不切實際的數值？請在設定中關閉輸入驗證！

# errDiaGtSys
source: dia >= sys? Turn off validation in settings!
zh: 低压>=高压？请在设置中关闭验证！
zh_hant: 舒張壓 >= 收縮壓？ 請在設定中關閉輸入驗證！

# errCantOpenURL
source: Can''t open URL: {url}
zh: 无法打开网址：{url}
zh_hant: 無法打開 URL: {url}

# errNoFileOpened
source: no file opened
zh: 没有打开的文件
zh_hant: 沒有打開任何檔案

# errNotStarted
source: not started
zh: 没有启动
zh_hant: 尚未啟動

# errNoValue
source: Please enter a value
zh: 请输入数值
zh_hant: 請輸入數值

# errNotEnoughDataToGraph
source: Not enough data to draw a graph.
zh: 数据太少，无法绘制图表。
zh_hant: 沒有足夠的資料來繪製圖表。

# errNoData
source: no data
zh: 没有数据
zh_hant: 沒有資料

# errWrongImportFormat
source: You can only import files in CSV and SQLite database format.
zh: 只能导入csv和SQLite数据库格式的文件。
zh_hant: 您只能匯入 CSV 和 SQLite 資料庫格式的檔案。

# errNeedHeadline
source: You can only import files with a headline.
zh: 只能导入有标题行的文件。
zh_hant: 您只能匯入有標題列的檔案。

# errCantReadFile
source: The file''s contents can not be read
zh: 文件内容无法读取
zh_hant: 檔案內容無法讀取

# errNotImportable
source: This file can''t be imported
zh: 此文件无法导入
zh_hant: 這個檔案無法匯入

# btnCancel
source: CANCEL
zh: 取消
zh_hant: 取消

# btnSave
source: SAVE
zh: 保存
zh_hant: 儲存

# btnConfirm
source: OK
zh: 确定
zh_hant: 確定

# btnUndo
source: UNDO
zh: 撤销
zh_hant: 復原

# sysLong
source: Systolic
zh: 高压
zh_hant: 收縮壓

# sysShort
source: sys
zh: 高压
zh_hant: 收縮壓

# diaLong
source: Diastolic
zh: 低压
zh_hant: 舒張壓

# diaShort
source: dia
zh: 低压
zh_hant: 舒張壓

# pulLong
source: Pulse
zh: 脉搏
zh_hant: 脈搏

# pulShort
source: pul
zh: 脉搏
zh_hant: 脈搏

# addNote
source: Note (optional)
zh: 备注（选填）
zh_hant: 備註（選擇性）

source: Settings
zh: 设置
zh_hant: 設定

source: Layout
zh: 布局
zh_hant: 格式

source: Allow manual time input
zh: 允许手动输入时间
zh_hant: 允許手動輸入時間

# enterTimeFormatScreen
source: Time format
zh: 时间格式
zh_hant: 時間格式

source: Theme
zh: 主题
zh_hant: 主題

source: System
zh: 系统
zh_hant: 跟隨系統

source: Dark
zh: 暗色
zh_hant: 暗色

source: Light
zh: 亮色
zh_hant: 亮色

source: Icon size
zh: 图标大小
zh_hant: 圖示大小

# graphLineThickness
source: Line thickness
zh: 线条粗细
zh_hant: 線條粗細

# animationSpeed
source: Animation duration
zh: 动画时长
zh_hant: 動畫持續時間

# accentColor
source: Theme color
zh: 主题颜色
zh_hant: 主題色彩

# sysColor
source: Systolic color
zh: 高压颜色
zh_hant: 收縮壓顏色

# diaColor
source: Diastolic color
zh: 低压颜色
zh_hant: 舒張壓顏色

# pulColor
source: Pulse color
zh: 脉搏颜色
zh_hant: 脈搏顏色

source: Behavior
zh: 行为
zh_hant: 行為

source: Validate inputs
zh: 验证输入
zh_hant: 輸入驗證

source: Confirm deletion
zh: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

source: Age
zh: 年龄
zh_hant: 年齡

# aboutWarnValuesScreen
source: About
zh: 关于
zh_hant: 關於

# aboutWarnValuesScreenDesc
source: More info on warn values
zh: 关于警告值的更多信息
zh_hant: 警告數值的更多資訊

# sysWarn
source: Systolic warn
zh: 高压警告
zh_hant: 收縮壓警告

# diaWarn
source: Diastolic warn
zh: 低压警告
zh_hant: 舒張壓警告

source: Data
zh: 数据
zh_hant: 資料

source: Version
zh: 版本
zh_hant: 版本

# versionOf
source: Version: {version}
zh: 版本：{version}
zh_hant: 版本: {version}

# buildNumberOf
source: Version number: {buildNumber}
zh: 版本号：{buildNumber}
zh_hant: 版本號碼: {buildNumber}

# packageNameOf
source: Package name: {name}
zh: 软件包名称：{name}
zh_hant: 套件名稱: {name}

source: Export / Import
zh: 导出/导入
zh_hant: 匯出 / 匯入

# exportDir
source: Export directory
zh: 导出目录
zh_hant: 匯出目錄

# exportAfterEveryInput
source: Export after every entry
zh: 每次记录后导出
zh_hant: 每次輸入完畢後匯出

# exportAfterEveryInputDesc
source: Not recommended (file explosion)
zh: 不推荐（会导致文件数量激增）
zh_hant: 不建議 (檔案會過大)

source: Export format
zh: 导出格式
zh_hant: 匯出格式

# exportCustomEntries
source: Customize fields
zh: 自定义字段
zh_hant: 自訂欄位

# addEntry
source: Add field
zh: 添加字段
zh_hant: 增加欄位

# exportMimeType
source: Export media type
zh: 导出MIME类型
zh_hant: 匯出媒體類型

# exportCsvHeadline
source: Headline
zh: 标题行
zh_hant: 標題列

# exportCsvHeadlineDesc
source: Helps to discriminate types
zh: 有助于区分类型
zh_hant: 有助於區分類型

# db
source: SQLite DB
zh: SQLite数据
zh_hant: SQLite 資料庫

source: text
zh: 文本
zh_hant: 文字

source: other
zh: 其他
zh_hant: 其它

source: Field delimiter
zh: 字段分隔符
zh_hant: 字段格式

source: Text delimiter
zh: 文本分隔符
zh_hant: 文字分隔符號

source: EXPORT
zh: 导出
zh_hant: 匯出

source: shared
zh: 已分享
zh_hant: 已分享

source: IMPORT
zh: 导入
zh_hant: 匯入

source: Source code
zh: 源代码
zh_hant: 原始碼

# licenses
source: 3rd party licenses
zh: 第3方许可协议
zh_hant: 第三方授權協議

# importSuccess
source: Imported {count} entries
zh: 已成功导入{count}条记录
zh_hant: 已成功匯入 {count} 筆記錄

# exportWarnConfigNotImportable
source: Hey! Just a friendly heads up: the current export configuration won''t be importable. To fix it, make sure you set the export type as CSV and include one of the time formats available.
zh: 友情提示：当前的导出配置将导致无法导入。要修复此问题，请确定将导出类型设置为CSV——带有标题行，标题行中包含“diastolic”、“systolic”、“pulse”、“notes”，以及有效的时间格式。
zh_hant: 嘿! 溫馨提醒: 目前的匯出設定將導致無法匯入。如要繼續，請確認您設定的匯出格式是 CSV，啟用標題列，並且包含一種有效的時間格式。

source: Statistics
zh: 统计
zh_hant: 統計

source: Measurement count
zh: 测量次数
zh_hant: 測量次數

source: Measurements per day
zh: 日测量次数
zh_hant: 日測量次數

# timeResolvedMetrics
source: Metrics by time of day
zh: 按一天中不同时间的度量
zh_hant: 時間解析圖表

# minOf
source: {txt} min.
zh: {txt}最低
zh_hant: {txt} 最低.

# maxOf
source: {txt} max.
zh: {txt}最高
zh_hant: {txt} 最高.

source: Warn values
zh: 警告值
zh_hant: 警告值

# warnAboutTxt1
source: The warn values are a pure suggestions and no medical advice.
zh: 警告值仅供参考，并非医学建议。
zh_hant: 警告值僅供參考，並不是醫學建議。

# warnAboutTxt2
source: The default age dependent values come from this source.
zh: 不同年龄的默认参考值来源于此。
zh_hant: 預設的年齡參考值由此而來。

# warnAboutTxt3
source: Feel free to change the values to suit your needs and follow the recommendations of your doctor.
zh: 您可以按需随意修改此值，请遵从医生的建议。
zh_hant: 根據您的需求自由調整數值，並且遵照醫生的指示。

# enterTimeFormatString
source: time format
zh: 时间格式
zh_hant: 時間格式

source: now
zh: 现在
zh_hant: 現在

source: Notes
zh: 备注
zh_hant: 備註

source: Time
zh: 时间
zh_hant: 時間

# confirmDelete
source: Confirm deletion
zh: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# confirmDeleteDesc
source: Delete this entry? (You can turn off these confirmations in the settings.)
zh: 确定要删除此记录吗？（您可以在设置中关闭这些确认。）
zh_hant: 刪除這筆記錄嗎? (您可以從設定把這個通知關掉。)

# deletionConfirmed
source: Entry deleted.
zh: 记录已删除。
zh_hant: 記錄已刪除。

source: Day
zh: 日
zh_hant: 天

source: Week
zh: 周
zh_hant: 週

source: Month
zh: 月
zh_hant: 月

source: Year
zh: 年
zh_hant: 年

source: Lifetime
zh: 终身
zh_hant: 終身

# weekOfYear
source: Week {weekNum}, {year}
zh: {year}年第{weekNum}周
zh_hant: 週 {weekNum}, {year}

# enterTimeFormatDesc
source: A formatter string is a blend of predefined ICU/Skeleton strings and any additional text you''d like to include. [If you''re curious about the complete list of valid formats, you can find them right here.](screen://TimeFormattingHelp) Just a friendly reminder, using longer or shorter format Strings won''t magically alter the width of the table columns, which might lead to some awkward line breaks and text not showing. default: "yy-MM-dd HH:mm"
zh: 格式化字符串是一个预定义的ICU/Skeleton字符串和您想要包含的其他文字的混合体。 [点击即可查看可用的格式化字符串的完整列表。](screen://TimeFormattingHelp) 友情提示：使用更长或更短的格式字符串不会改变表的列宽，还可能导致意外的换行和文字显示不全。 默认："yy-MM-dd HH:mm"

# last30Days
source: 30 days
zh: 最近三十天
zh_hant: 30天

source: Determine warn values
zh: 设置警戒值
zh_hant: 決定警告數值

source: Allow missing values
zh: 允许空缺
zh_hant: 允許遺失的數值

source: Language
zh: 语言
zh_hant: 語言

source: Custom
zh: 样式
zh_hant: 自定

# drawRegressionLines
source: Draw trend lines
zh: 画出趋势线
zh_hant: 繪製趨勢線

source: Result:
zh: 结果：
zh_hant: 結果:

source: Edit
zh: 编辑

source: Delete
zh: 删除

source: Minimum
zh: 最小值

# errTimeAfterNow
source: The selected time is in the future. You can turn off this validation in the settings.
zh: 当所选的时间在未来时会发生这个错误。如果是这样，本应用在尝试更改前会重置时间（不是整个选中的时间）为当前时间。
zh_hant: 所選擇的時段已被重設，因為它發生在此時刻之後。您可以在設定中關閉此驗證。

# last7Days
source: 7 days
zh: 最近七天
zh_hant: 7天

source: Average
zh: 平均值

source: Maximum
zh: 最大值

# exportWarnNotEveryFieldExported
source: Beware that you are not exporting all fields: {fields} {count, plural, one{is} other{are}} missing.
zh: 请注意你没有导出所有字段：缺少 {fields} 个字段。
zh_hant: 請注意，您並沒有匯出所有欄位: {fields} {count, plural, one{is} other{are}} 遺失。

# pdfDocumentTitle
source: Blood pressure values from {start} until {end}
zh: {start} 到 {end} 之间的血压
zh_hant: 血壓數值從 {start} 到 {end}

# exportPdfHeaderFontSize
source: Header font size
zh: 页眉字体大小

source: Preferred pressure unit
zh: 首选的血压单位

# exportPdfHeaderHeight
source: Header height
zh: 页眉高度

# exportPdfCellFontSize
source: Row font size
zh: 行字体大小

source: Value distribution
zh: 值分布

# startWithAddMeasurementPage
source: Measurement on launch
zh: 启动时的测量

source: Record format
zh: 记录格式

source: Add measurement
zh: 添加测量

source: Delete all settings
zh: 删除所有设置

# dosis
source: Dose
zh: 剂量

# drawRegressionLinesDesc
source: Draws regression lines in graph. Only useful for large intervalls.
zh: 绘制回归线。仅对大间隔有用。
zh_hant: 在圖表中繪製迴歸線。僅適用於大的區間。

source: Field format
zh: 字段格式
zh_hant: 字段格式

source: Pulse pressure
zh: 收缩压和舒张压之间的差异
zh_hant: 血壓

source: Add exportformat
zh: 添加导出格式

# startWithAddMeasurementPageDescription
source: Upon app launch, measurement input screen shown.
zh: 应用启动时显示的测量输入屏幕。

source: Add line
zh: 添加行

source: Note
zh: 附注

# exportSettings
source: Backup settings
zh: 备份设置

# importSettings
source: Restore settings
zh: 还原设置

source: Requires app restart
zh: 需要重启应用

source: Restart now
zh: 立即重启

source: Delete all measurements
zh: 删除所有测量

# warnDeletionUnrecoverable
source: This step not revertible unless you manually made a backup. Do you really want to delete this?
zh: 除非你人工备份，否则此步骤是不可逆的。你真要删除这个吗？

# needlePinBarWidth
source: Color thickness
zh: 颜色厚度

# needlePinBarWidthDesc
source: The width of the lines colored entries make on the graph.
zh: 图表上有色条目的宽度。

# errParseEmptyCsvFile
source: There are not enough lines in the csv file to parse the record.
zh: csv 文件中行数不足以解析记录。

# errParseTimeNotRestoreable
source: There is no column that allows restoring a timestamp.
zh: 没有允许恢复时间戳的列。

# errParseUnknownColumn
source: There is no column with title "{title}".
zh: 没有名为 "{title}"的列。

# errParseLineTooShort
source: Line {lineNumber} has fewer columns than the first line.
zh: 行 {lineNumber} 的列数少于第一行。

# errParseFailedDecodingField
source: Decoding field "{fieldContent}" in line {lineNumber} failed.
zh: 解码行 {lineNumber} 中的 "{fieldContent}"字段失败了。

source: Export fields preset
zh: 导出字段预设

source: Remove
zh: 删除

source: Manage export columns
zh: 管理导出列

source: Build-in
zh: 内置

source: CSV-title
zh: CSV标题

source: Time format
zh: 时间格式

# bottomAppBars
source: Bottom dialogue bars
zh: 底部对话栏

source: Add medication
zh: 添加药物

source: Name
zh: 名称

# defaultDosis
source: Default dose
zh: 默认剂量

source: No medication
zh: 没有药物

# exportFieldFormatDocumentation
source: '## Variables The export field format supports inserting values for the following placeholders: - `$TIMESTAMP:` Represents the time since the Unix epoch in milliseconds. - `$SYS:` Provides a value if available; otherwise, it defaults to -1. - `$DIA:` Provides a value if available; otherwise, it defaults to -1. - `$PUL:` Provides a value if available; otherwise, it defaults to -1. - `$NOTE:` Provides a value if available; otherwise, it defaults to -1. - `$COLOR:` Represents the color of a measurement as a number. (example value: `4291681337`) If any of the placeholders mentioned above are not present in the blood pressure record, they will be replaced with `null`. ## Math You can use basic mathematics inside double brackets ("`{{}}`"). The following mathematical operations are supported: - Operations: +, -, *, /, %, ^ - One-parameter functions: abs, acos, asin, atan, ceil, cos, cosh, cot, coth, csc, csch, exp, floor, ln, log, round sec, sech, sin, sinh, sqrt, tan, tanh - Two-parameter functions: log, nrt, pow - Constants: e, pi, ln2, ln10, log2e, log10e, sqrt1_2, sqrt2 For the full math interpreter specification, you can refer to the [function_tree](https://pub.dev/documentation/function_tree/latest#interpreter) documentation. ## Processing order 1. variable replacement 2. Math'
zh: '## 变量 导出格式字段支持插入以下占位符的数值： - `$TIMESTAMP:` 表示自 Unix 纪元以来的时间，单位毫秒 - `$SYS:` 如果有的话，提供一个值；否则默认为 -1. - `$DIA:` 如果有的话，提供一个值；否则，默认为 -1. - `$PUL:` 如果有的话，提供一个值；否则，默认为 -1. - `$NOTE:` 如果有的话，提供一个值；否则，默认为 -1. - `$COLOR:` 代表测量的颜色数值（示例值: `4291681337`） 如果以上提及字段中的任何一个没有出现在血压记录中，它们将被 `null`代替。 ## Math 你可以在双括号 ("`{{}}`") 内使用基本的数学计算。 支持以下运算符： - 操作: +, -, *, /, %, ^ - 一个参数的函数: abs, acos, asin, atan, ceil, cos, cosh, cot, coth, csc, csch, exp, floor, ln, log, round sec, sech, sin, sinh, sqrt, tan, tanh - 两个参数的函数: log, nrt, pow - 常数: e, pi, ln2, ln10, log2e, log10e, sqrt1_2, sqrt2 完整的数学解释器规范可参见 [function_tree](https://pub.dev/documentation/function_tree/latest#interpreter) 文档。 ## 处理顺序 1. 变量替换 2. Math'

source: Medications
zh: 服药

# errAccuracyLoss
source: There is precision loss expected when exporting with custom time formatters.
zh: 使用自定义时间格式导出预计会损失精度。

source: Use legacy list
zh: 使用旧式列表

source: Horizontal lines
zh: 水平线

# customGraphMarkings
source: Custom markings
zh: 自定义记号

source: Line position (y)
zh: 行位置 (y)

source: Default
zh: 默认

# exportPdfCellHeight
source: Row height
zh: 行高

source: Title in CSV
zh: CSV 标题

# exportPdfExportStatistics
source: Statistics
zh: 统计数字

# exportPdfExportData
source: Data table
zh: 数据表格

source: Timestamp
zh: 时间戳

source: Color
zh: 颜色

# exportPdfExportTitle
source: Headline
zh: 标题

source: Delete all medicine intakes
zh: 删除所有药品摄入量

# errBleNoPerms
source: No bluetooth permissions
zh: 没有蓝牙权限

source: Connect
zh: 连接

# aboutBleInput
source: Some measurement devices are BLE GATT compatible. You can pair these devices here and automatically transmit measurements or disable this option in the settings.
zh: 某些测量设备兼容 BLE GATT。你可以在此配对这些设备并自动传输测量数据或在设置中停用此选项。

source: Scanning for devices
zh: 扫描设备

source: Tap to close.
zh: 轻按关闭。

source: Mean arterial pressure
zh: 表示动脉压

source: User ID
zh: 用户 ID

source: Body movement detected
zh: 检测到身体移动

source: Cuff too loose
zh: 袖带太松

source: Improper measurement position
zh: 测量方位不恰当

source: Pulse rate exceeds upper limit
zh: 心率超出上限

# pulseRateLessThanLowerLimit
source: Pulse rate is less than lower limit
zh: 心率低于下限

source: Available devices
zh: 可用的设备

source: Bluetooth disabled
zh: 停用了蓝牙

# errMeasurementRead
source: Error while taking measurement!
zh: 测量时发生错误！

# measurementSuccess
source: Measurement taken successfully!
zh: 测量成功！

source: Bluetooth input
zh: 蓝牙输入

source: Irregular pulse detected
zh: 检测到不规律的心跳

source: Delete all notes
zh: 删除所有附注

# compactList
source: Compact measurement list
zh: 紧凑测量列表

source: Date
zh: 日期

# intakes
source: Medicine intakes
zh: 服药

# errFeatureNotSupported
source: This feature is not available on this platform.
zh: 这个功能在这个平台上不可用。

# invalidZip
source: Invalid zip file.
zh: 无效的 ZIP 文件。

# errCantCreateArchive
source: Can''t create archive. Please report the bug if possible.
zh: 无法创建存档。如果可能请报告 Bug。

# activateWeightFeatures
source: Activate weight related features
zh: 激活体重相关功能

source: Weight
zh: 体重

source: Enter weight
zh: 输入体重

source: Preferred weight unit
zh: 首选体重单位

# selectMeasurementTitle
source: Select the measurement to use
zh: 选择要使用的测量

# measurementIndex
source: Measurement #{number}
zh: 测量#{number}

source: Blood pressure
zh: 血压

source: Select
zh: 选择

# newBluetoothInputOldLib
source: Beta
zh: 测试

# bluetoothInputDesc
source: The beta backend works on more devices but is less tested. The cross-platform version may work on non-android and is planned to supersede the stable implementation once mature enough.
zh: 测试版本后端可以在更多设备上工作，但未经充分测试。该跨平台版本可以在非 android 设备上工作，并且按计划在足够成熟后将取代稳定版。

# oldBluetoothInput
source: Stable
zh: 稳定

# newBluetoothInputCrossPlatform
source: Beta cross-platform
zh: 跨平台（测试）

source: Disabled
zh: 已停用

# warnNeedsRestartForUsingApp
source: Files were deleted in this session. Restart the app to continue using it!
zh: 文件在此会话中被删除了。重启本应用继续使用它！

source: Tap to select
zh: 轻按选择

# trustBLETime
source: Trust time reported by bluetooth devices
zh: 信任蓝牙设备报告的时间

# warnBLETimeSus
source: The bluetooth device reported a time off by {hours} hours. You can disable trusting timestamps from bluetooth devices in the settings.
zh: 蓝牙设备报告了 {hours} 小时的时间偏差。你可以在设置中停用信任来自蓝牙设备的时间戳。

source: Don''t show again
zh: 不再显示

# btnShare
source: SHARE
zh: 分享
